como usuario(admin) podrá registrarse al proyecto; para registrarse se le pedirán
los siguientes datos:
-Nombre(s)
-Apellido
-Email
-Numero de telefono
-Contraseña

Los nombres no deberán de tener numeros o simbolos en ellos, de no ser asi, se le mostrará un mensaje
con el siguiente contenido "The first Name or last Name must only containt letters".

El email deberá ser de algun formato de correo valido, verificando que contenga "@" seguido de algún
dominio seguido de un ".com", ".net" o similar. De lo contrario se le mostrará un mensaje al usuario
con el siguiente contenido "The Email must be valid, please retry"

El numero de telefono deberá contener 10 digitos (668-811-1111), de no tener un numero de celular
valido se le mostrará un mensaje al usuario con le siguiente contenido "Your phone number must
be valid, please retry".

La contraseña deberá tener las siguientes condicionantes:
-Al menos tener una letra en minuscula
-Al menos una letra en mayuscula
-Al menos un numerico
-Al menos un simbolo dentro de la siguiente lista: !"#$%&/()=?¡¿-.,
-Tener una longitud minima de 6 caracteres.

De no cumplir con lo anterior mencionado se le mostrará un mensaje con el siguiente contenido:
"Password must have at least one uppercase, one lowercase, one digit, one symbol, and be at
least 6 characters long."

El poder registrarme directamente como un "admin" el sistema directamente me tendrá
que reconocer como tal, asignandome dicho rol para poder ser capaz de ejecutar
las siguientes funciones:
-Ver todos los usuarios
-Buscar un usuario en específico utilizando su ID
-Eliminar usuario
-Tener acceso a la tabla purchase_records que es el historial de las compras de los usuarios
-filtrar en la tabla purchase_records por usuario usando el ID del anterior mencionado
-Tener acceso a las solicitudes que hacen los owners para cambiar información específica de los 
restaurantes (ver historia de usuario(duenio))
-También tendrá acceso a las solicitudes, ya sean echas o no
-Para poder contrastar la información de las solicitudes podrá buscar la información registrada
en la base de datos usando el ID del restaurante que solicitante
-Podrá actualizar los datos del restaurante contrastados con la solicitud y así poder actualizar la
base de datos. La información requerida es la siguiente:
	-el ID del restaurante
		-nombre del restaurante
		-ID de la categoria
		-dirección
		-rating
		-el ID del dueño
-Eliminar restaurante y todo lo relacionado al restaurant_id