Como usuario podrá registraste al proyecto; para registraste se le pedirán los siguientes datos:
-Nombre(s)
-Apellido
-Email
-Numero de telefono
-Contraseña

Los nombres no deberán de tener numeros o simbolos en ellos, de no ser asi, se le mostrará un mensaje
con el siguiente contenido "The first Name or last Name must only containt letters".

El email deberá ser de algun formato de correo valido, verificando que contenga "@" seguido de algún
dominio seguido de un ".com", ".net" o similar. De lo contrario se le mostrará un mensaje al usuario
con el siguiente contenido "The Email must be valid, please retry"

El numero de telefono deberá contener 10 digitos (668-811-1111), de no tener un numero de celular
valido se le mostrará un mensaje al usuario con le siguiente contenido "Your phone number must
be valid, please retry".

La contraseña deberá tener las siguientes condicionantes:
-Al menos tener una letra en minuscula
-Al menos una letra en mayuscula
-Al menos un numerico
-Al menos un simbolo dentro de la siguiente lista: !"#$%&/()=?¡¿-.,
-Tener una longitud minima de 6 caracteres.

De no cumplir con lo anterior mencionado se le mostrará un mensaje con el siguiente contenido:
"Password must have at least one uppercase, one lowercase, one digit, one symbol, and be at
least 6 characters long."

Una vez registrado, el usuario podrá aprovechar los endpoints para filtrar la información del proyecto
como por ejemplo filtrar por:
-nombre de categoria
-nombre de restaurante
-nombre de comida
-rating de restaurantes

Una vez que encuentre la información de la comida que desee agregar podrá agregarla al carrito 
mediante otro endpoint el cual le pedirá el ID de la comida que quiera y la cantidad que desee agregar
al carrito.

EL usuario solo podrá agregar comidas de un solo restaurante, de lo contrario se le mostrará un mensaje
con el siguiente contenido: "please add food from only one restaurant to your cart"

Cuando el carrito tenga registros del pedido del usuario, el usuario podrá:
-editar la cantidad de comida que desee
-agregar mas registros al carrito
-eliminar registros del carrito

Cuando el usuario quiera dar su orden por terminada, podrá aprovechar un endpoint para pagar
su orden total. Esto vaciará su carrito, pero creará una copia de la orden como historial.