como usuario(dueño) podrá registrarse al proyecto; para registrarse se le pedirán
los siguientes datos:
-Nombre(s)
-Apellido
-Email
-Numero de telefono
-Contraseña

Los nombres no deberán de tener numeros o simbolos en ellos, de no ser asi, se le mostrará un mensaje
con el siguiente contenido "The first Name or last Name must only containt letters".

El email deberá ser de algun formato de correo valido, verificando que contenga "@" seguido de algún
dominio seguido de un ".com", ".net" o similar. De lo contrario se le mostrará un mensaje al usuario
con el siguiente contenido "The Email must be valid, please retry"

El numero de telefono deberá contener 10 digitos (668-811-1111), de no tener un numero de celular
valido se le mostrará un mensaje al usuario con le siguiente contenido "Your phone number must
be valid, please retry".

La contraseña deberá tener las siguientes condicionantes:
-Al menos tener una letra en minuscula
-Al menos una letra en mayuscula
-Al menos un numerico
-Al menos un simbolo dentro de la siguiente lista: !"#$%&/()=?¡¿-.,
-Tener una longitud minima de 6 caracteres.

De no cumplir con lo anterior mencionado se le mostrará un mensaje con el siguiente contenido:
"Password must have at least one uppercase, one lowercase, one digit, one symbol, and be at
least 6 characters long."

El poder registrarme directamente como un "owner" el sistema directamente me tendrá
que reconocer como tal, asignandome dicho rol para poder ser capaz de ejecutar
las siguientes actividades:

-Podrá ver los restaurantes que ha registrado

-Podrá seleccionar algun restaurante que tenga para observar el menu actual

-Pueder registrar uno o mas restaurantes a nombre del owner registrado; y para eso
se le pedirán los siguientes datos de restaurante:
    -Nombre del restaurante
    -el id de la categoria del restaurante que va a registrar
    -la dirección
    -el rating segun su historial

-Agregar comidas al restaurante que tenga registrado; y para esto se le pedirán
los siguientes datos por cada comida que vaya a registrar:
    -Nombre de la comida
    -El precio en dolares
    -el id del restaurante al que desea agregar el platillo
    -descripción del platillo

-Editar platillos ya registrados del restaurante que necesite simplemente colocando
el id del platillo que desea editar. Consecuentemente, mediante un formulario
que le pedirá los siguientes datos, podrá editar el platillo:
    -Nombre de la comida
    -El precio en dolares
    -el id del restaurante al que desea agregar el platillo
    -descripción del platillo

-Eliminar platillos

En caso de querer cambiar cualquiera de los datos de un restaurante en concreto, el owner
podrá mandar una solicitud de cambio al administrador para realizar dicho cambio. Los datos
que se podrán editar son:
-Nombre del restaurante
-el id de la categoria del restaurante
-la dirección
-el id del dueño (en caso de cambiar de dueño)
